### Movie App

### Deploy https://dashing-cactus-24698c.netlify.app/

1. На главной странице Home реализован функционал поиска информации о фильмах. Есть строка поиска, по нажатию на Enter отображается список фильмов, удовлетворяющих условиям поиска. По нажатию на карточку фильма открывается модальное окно с описанием и рейтингом фильма. (к сожалению сервис The MovieDB, предоставляющий API, заблокирован в России, поэтому постеры фильмов не будут подгружаться, если вы находитесь на территории России и не используете VPN)

2. Страница Forms - форма для создания персональных карточек. Есть поля для ввода имени, фамилии, даты рождения, страны, гендера, аватарки. После нажатия на кнопку Submit создаётся персональная карточка. Если какое-либо из полей осталось пустым, то кнопка сабмит остаётся неактивной и подсвечивается ошибка рядом с пустым полем ввода.

3. *Страница About будет дополнена позже.

##### Проект реализован в рамках курса по React в RSSchool. Использованные технологии:
* Typescript
* React
* React Redux (Redux Toolkit)
* React testing library
* react-hook-form
* ESlint, prettier

##### Этапы разработки отражены в ветках этого репозитория:
1. components - используя классовые компоненты реализован роутинг, на странице Home есть поле ввода для поиска и карточки с фильмами, к каждому компоненту написаны тесты, используются componentDidMount, componentWillUnmount, setState.
2. forms - используя классовые компоненты реализована страница Forms. Форма имеет валидацию, используются ref, createRef(), к новым компонентам написаны тесты.
3. hooks - все классовые компоненты переписаны на функциональные. Добавлены хуки useState, useEffect, форма переписана с помощью react-hook-forms. Переписаны все имеющиеся тесты.
4. api - подкорректирована работа с API - TheMovieDB. По клику на карточку фильма открывается страница с этим фильмом со своим роутом, есть кнопка назад. Переписаны тесты.
5. custom-app-state - управление состоянием реализовано с помощью useContext, кастомного reducer. Переписаны тесты.
6. redux - управление состоянием переписано на Redux Toolkit, запрос к API через createAsyncThunk. Переписаны тесты.



